ゲームに入る前に　ちょっと試したいことがある
在赌局开始之前 我想做个试验
そのカードをシャッフルしてみな
你先洗一下牌
シャッフルしたが
洗好了
何をしようというのだね
你到底想做什么
上から何番目でもいい
选你喜欢的位置就好
自分の好きな所のカードをめくってみな
把那个位置的牌抽出来翻开
見るのは自分だけだ
牌的内容不要让别人看到
見たが
看完了
当ててみよう　ハートの6
让我猜猜 是红心6
カードの一番上から順番に言うぞ
我就从上往下开始报了
スペードの5　ダイヤのQ　スペードのJ　ハートのA
黑桃5 方块Q 黑桃J 红桃A
ダイヤの7　クローバーの6　クローバーのK　ダイヤの2
方块7 梅花6 梅花K 方块2
あっ　当たっている
全 全中了
カードを混ぜたのはダービーなのに
明明洗牌的人是达比
どうやって…
为什么你…
カードは一番上から下まで全部言える
所有纸牌的顺序我都说得出来
おれの「星の白金」の目が
因为我的「白金之星」火眼金睛
シャッフルする瞬間のカードの並びを　全部見ることができたからだ
能在你洗牌的瞬间 看清所有纸牌的排列顺序
なかなか面白いな
真有意思啊
だが　そんなのはカードを切る時に見えないように気をつければいいだけのこと
不过 只要在洗牌时注意别让你看见就好了
分からんのか
你还不明白吗
これからおまえがイカサマするのが容易じゃなくなったってことよ
你接下来想出老千也没那么容易了
それを断っておきたくてな
我只是想提前知会你一声
日听:搓男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:maki
时间轴:歪歪&阿水 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
グッド
GOOD
第35话
达比·The·Gambler 其二
セキュリテイーシール
这是安全密封条
このシールが破られていないということは
如果密封条没有被撕坏
カードに触った者は　誰もいないということである
就说明谁也没有碰过里面装的纸牌
ジョーカーは一枚
一张Joker
カードに異常はないようだ
这副牌看上去没什么问题
ごく普通のカードだ
就是普通的扑克牌
ページ数は538
现在翻到了第538页
540　いや　556ページ
540…不对 是第556页
今日も絶好調だ
今天也状态绝佳
触れているだけで上から何ページ目かわかる
手指扫过书页就知道现在翻到了第几页
承太郎の「星の白金」は確かに目はいいかもしれない
承太郎的「白金之星」也许眼力的确非同一般
しかし　このダービーは　指で覚えることができる
但是 我达比能够通过手指获取信息
シャッフルしても　何番目にどのカードが行くかわかるのだ
就算打乱顺序 我也能知道什么牌会在哪个位置
OK　OPEN THE GAME
准备就绪 开局
ハートの10
红桃10
クラブの7
梅花7
ディーラーは私だな
庄家是我
「星の白金」に見えない角度でシャッフルしないとな
洗牌的角度要让「白金之星」难以看清顺序
カットをどうぞ
请切牌
では　ディールしよう
那么 开始发牌了
承太郎へ　私
你的 我的
なっ　なんだ　どうしたんだ
怎 怎么了 发生什么事了
承太郎　指を…
承太郎 怎么把手指给…
「星の白金」がいきなりダービーの指をへし折ったぞ
「白金之星」突然把达比的手指给折断了啊
言ったはずだ　これからのイカサマは見逃さねえとな
我说过了 我不会再让你出老千了
イカサマだって　どこで
他出老千了吗 什么时候
普通に配っていたぞ
他就是在发牌啊
怪しい動きは全くしていないのに
明明没有任何可疑的举动
いいや　ヤツの左手に持ってるカードをよーく見てみな
不 你仔细看看那家伙左手拿的牌
この2番目から出ているカードは
第二张牌被抽了出来
今おれに配ろうとしたカードだ
他刚才正打算把这张牌发给我
上から順番に配るように見せていて
装作从上往下按顺序发牌
実は上から「2番目」のカードを配ろうとしたのだ
其实打算发给我的是第二张牌
つまり　一番上のカードは自分のところへ来る
也就是说 上面那张牌就发到了他自己那里
一番上のカードで　10のスリーカードが出きているじゃあねーか
拿到了那张牌 他就能凑成三条10了
このテクニックを「セカンド・ディール」という
这个技巧叫做「发二张」
カードは一番上から配られるものという心理的盲点をついて
这个高级千术 是利用了人的心理盲点
実は　2番目のカードを配る高等テクニックである
一般发的都是最上面那张 但他发的其实是第二张
熟練者による滑らかな指の動きで配られると
若由老手以流畅的动作发牌
人間の目でこれを捉えることは不可能
完全可以骗过常人的眼睛
しかもこの男　ダービーは　どのカードがどこにあるか記憶できるのだ
更何况 达比这人还记住了所有牌的所在位置
ひどいやつだ　指を折るなんて
太过分了 居然折断了人家的手指
いいや　慈悲深いぜ　指を切断しなかっただけな
不 我没有切了它 已经算手下留情了
やれやれ　もうおまえにカードを切らせるわけにはいかねえな
真是的 看来不能再让你发牌了
ディーラーは無関係の者にやってもらおう
庄家还是让第三方来做吧
あそこの丘の上にいる少年に頼むか
就让那个土丘上的少年来发吧
グッド
GOOD
アヴドゥル　連れてきてくれ
阿布德尔 你去把他带过来
分かった
好的
さすがだ
真是了不起
イカサマは心理的盲点をつくこと
居然知道老千利用的是人的心理盲点
目がいいだけではイカサマとは分からない
要识破老千 光靠眼睛好是不够的
おれのセカンド・ディールを見破るとは　見くびっていたようだ
没想到你能看穿我的「发二张」 之前真是小看你了
この指はその罰として受け入れよう
这根断指就当作是对我小看对手的惩罚吧
全身全霊を注いでおまえとのゲームに挑むとするよ　承太郎
我会倾尽全力和你一赌输赢的 承太郎
1986年5月17日以来の大勝負だ
上次赌得这么刺激还是在1986年5月17日
あの時は　真山祥造という日本人から
那一天 我从一个名叫真山祥造的日本人手中
東京にある8つの不動産と　やつの魂を奪いとった
赢到了他位于东京的八处房产 以及他自己的灵魂
やつは金持ちだったが　本当に強い男だった
他家财万贯 而且颇为棘手
私はディオ様のために闘いに来たのではない
我并不是为了迪奥大人才过来和你们决一胜负的
生まれついてのギャンブラーだから　闘いに来たのだ
而是出于一个赌徒的本能 来和你们一较高下的
なっ　何をする気だ
你 你要做什么
ジョースターさんとポルナレフの魂を
你要对乔斯特先生和波鲁那雷夫的灵魂做什么
魂をそれぞれ6個のチップに分けた
我把每个灵魂都分成了六个筹码
「ポーカー」とは自分のカードが相手に負けるかも知れないと判断したら
在「梭哈」这种游戏中 参与者认为自己的牌会输时
ゲームを降りてもいい賭けだ
是可以放弃此局游戏的
だが　一回ごとに参加料を払うから　チップが2個では勝負にならないのだ
但是 因为每局都要支付参加费 只有两个筹码根本赌不起来
チップを6個取り戻してはじめて　魂を一つ取り戻すことにする
所以取回六个筹码后 才算拿回一个灵魂
いいね
听明白了吧
さて承太郎　賭けをするなら君の方にもチップを渡したいと思うが
那么承太郎 既然要赌 那我也得给你些筹码
まだ例の言葉を聞いてなかったな
但你还没有说出那句关键的话呢
いいだろう　おれの「魂」を賭けるぜ
好啊 押上我的「灵魂」赌一场吧
グッド
GOOD
承太郎
その雪のように真っ白なチップがおまえの魂の象徴だ
这些雪白的筹码象征着你的灵魂
それを6個私が取った時　おまえの「魂」はなくなる
当我赢得了这六个筹码之后 你的灵魂就归我了
[替身名]
[替身使者]
俄塞里斯神
丹尼尔・J・达比
まずは参加料にポルナレフを一個払う
我就先支付一个波鲁那雷夫筹码作为参加费吧
勝負
赌局开始
『ポーカー』
「梭哈」
配られた5枚のカードを　一度だけ交換して
在这游戏中 只能将被发到的牌换掉一次
相手よりいい役を揃えようとするゲーム
来争取比对手拿到更好的牌
しかし　これに「賭け」の魅力が加わると
但是 把「赌博」的魅力添加其中后
一変して　複雑な心理戦が始まるゲームでもある
这个游戏就突然转变为了复杂的心理战
さて　私は　2枚チェンジしよう
那么 我就换两张吧
承太郎　その白いチップはたったの6個でおまえの「魂」だ
承太郎 那个白色筹码只有六个 还代表了你的灵魂
よおーく思案して勝負にきてくれよ
想清楚了再做决定哦
坊や　君は何もわからなくていいのだ
孩子 你不用管现在的情况
心配はない
别担心
普通に切って　普通に配ってくれればいいのだよ
就像平时一样切牌 发牌吧
う…うん
嗯…嗯
3枚チェンジ
换三张
怖い怖い　その表情
好怕怕好怕怕 你的表情好可怕
なんかいい手が揃ったんじゃあないのかな
是不是拿到了什么好牌呢
ここは様子見で　ポルナレフを1個だけ賭けようか
看你这表情 我就再加一个波鲁那雷夫筹码吧
コール
我跟
降りなければ　ワンゲーム最低3コ必要なのか
要是不弃局 一局至少需要三个筹码吧
よし　勝負だ　承太郎
好 一决胜负吧 承太郎
8と9の2ペア
一对8一对9
悪いな
不好意思啊
2ペア　JとQ
一对J一对Q
危ない危ない　もうちょっとで負けるところだったよ
好险好险 差点就输了
では
那么…
の…残り三個　じょ…承太郎
只…只剩三个筹码了 承…承太郎
NEXT　GAMEだ　配ってくれ
开下一局吧 发牌
ネクスト・ゲームではなくて　ひょっとするとラストゲームかもな
说不定这不是下一局 而是最后一局哦
一枚チェンジだ
换一张
どうした承太郎
你怎么了 承太郎
早くそのカードを見て　チェンジするか降りるか　決断してほしいな
快点看牌 决定是换还是弃啊 动作快点
承太郎
カードは…
这五张牌…
このままでいい
不用换了
えと…その　今なんて言ったのかね
什么…请问 你刚才说了什么
聞き間違いかな　「このままでいい」と聞こえたが
是我听错了吗 我怎么听到你说不用换了呀
言葉通りだ　このままでいい
就是字面意思 不用换了
この5枚のカードで勝負する
就用这五张牌一决胜负
わかっている
我知道啊
私が聞いているのは　おまえはそのカードを見ていないだろうということだ
我的重点是 你这不是连那牌都没翻开吗
このままでいい
不用换了
ふざけるなよ　答えろ
开什么玩笑 回答我
おまえはそのカードをめくってもいないのに　なぜ勝負できる
你连牌都没有翻开 凭什么论输赢
ところでアヴドゥル　頼みがある
对了 阿布德尔 我有事要拜托你
頼み
要拜托我吗
それは分かっているが　な…なぜカードを見ないのだ
我知道你要拜托我什么 但…但是为什么不看牌
答えろと言っているのだ　承太郎
快回答我啊 承太郎
残り3個に加えて
在这三个筹码的基础上
アヴドゥルの「魂」を全部賭ける
我再押上阿布德尔全部的灵魂
なっ　なにィ
什 什么
ダービー　君はクールな男だ
达比 你是个冷静的男人
実に計算された行動をとる
一举一动都经过深思熟虑
パワーは使わないが　真に強い男だ
即使不用体力 光凭智力你也足够强大
私は賭け事向きの性格をしていない　結構熱くなるタイプだからな
我这个人很容易头脑发热冲动行事 所以不适合赌博
勝負すれば　私は負けるだろう
要是和你赌 我肯定会输吧
しかし　承太郎を信じている
但是 我相信承太郎
この伏せてあるカードにどういう意味があるのかは知らないが
虽然不知道他出于怎样的考虑而不翻开这手牌
承太郎に賭けてくれと頼まれれば信じて賭けよう
但既然承太郎拜托我赌一把 我就把自己交给他当赌注
私の「魂」だろうと何だろうと
赌上灵魂也好 赌上什么我都在所不惜
こいつはまあ
这可真是…
二人ともあまりの緊張感で頭がおかしくなったようだな
看来这俩人都因为紧张过头而失去了理智
小僧　1枚チェンジと言ったろう　早くよこせ
小鬼 我说换牌了 快给我牌
は…はい
是…是
ダービーさん　あなたの言いつけどおりです
达比先生 一切都照您吩咐
この日本人のお兄さんには何も揃っていないブタのカードを配りました
我给这个日本大哥哥发的是什么都凑不起来的烂牌
ぼくの腕は絶対です
我的技术是毋庸置疑的
あなたの勝ちです　間違いありません
毫无疑问 您赢定了
承太郎は無関係のこの少年を自分で選んだつもりだが
承太郎以为自己选了一位与此事毫不相干的少年
実は　この店のみならず　視界にいる全員がこのダービーの仲間だ
其实不论店内店外 你们视野范围内的所有人都是和我达比一伙的
マスターも　あの男たちも
包括店长和店里那些男人们
誰に配らせても間違いない
无论让谁来发牌结果都一样
指示どおり承太郎のカードはブタだ
根据我的指示 承太郎的牌只会是烂牌
カードを見もしないという普通では考えつかない大胆な行動だったので
不过他连牌都不看 这么大胆的行动实在是超乎想象
一瞬焦ったぞ
还真让我吓了一跳
ブラフだ
他在故作镇定
この私にハッタリなぞかけやがって
居然敢对我虚张声势
降りるとでも思っているのか　このマヌケが
他以为我会就这么退缩吗 太天真了
いいだろう
好啊
3個に加えて　ポルナレフの6個でコールだ
那我就再加三枚 用六枚波鲁那雷夫筹码跟进
しかし　さらに
不过 在此基础上
ジョースターの6個をレイズする
我要再用六枚乔斯特筹码加注
全部だ　計15個
赌上我的全部筹码 共计十五枚
な…なんだとお
什…什么
おい　ちょっと待て
喂 等等
もう承太郎には賭けるチップがないんだぞ
承太郎已经没有筹码可加注了
ないだって　あるじゃあないか
怎么会没有 不是还有吗
なんのことだ
你什么意思
ま…ちょっとした証明のために　一筆書いてくれればいいのさ
这样吧 你们只需写上几笔 开个证明就好
それで　私のスタンドは動くことができる
凭这个证明 我的替身就能行动
だからなんのことだと言っているんだ
所以说你到底是什么意思
入院している花京院の「魂」があるじゃあないか
正在住院的花京院 赌上他的灵魂不就好了
なに
什么
さあ　ビビるぞ　どんどん自信を失うぞ
看 怕了吧 渐渐没自信了吧
その冷静な態度が崩れていくのが見える
想强装镇定都装不下去了吧
このダービーにハッタリなどかましやがって
居然敢对我达比虚张声势
そのポーカーフェイスをゲドゲドの恐怖づらに変えてから
我怎么着都要让你这扑克脸因恐怖而扭曲之后
敗北させなきゃあ気がすまん
把你彻底打败
いいだろう　花京院の「魂」も賭けよう
好吧 那我把花京院的灵魂也赌上吧
じょ…承太郎
承…承太郎
こ…この場にいない男の「魂」だぞ
这…这可是不在场者的灵魂哦
勝手すぎるかな
太自作主张了吧
おい承太郎　今何をしたんだ
喂 承太郎 你刚才做了什么
何をしたって　なんのことかな
我不太明白你的问题是什么意思
今タバコを…
你刚才把香烟…
どうかしたのか　気分でも悪いのか
怎么了 你身体不舒服吗
こ…こいつ
这…这家伙
この自信…こいつ　まさか
这份自信…这家伙 难不成
私の気づかぬ瞬間に　「星の白金」でカードのすり変えを
趁我不注意 用「白金之星」把牌给偷换…
本人 空条承太郎
堵上朋友花京院典明的
灵魂 若输此局 一并奉上
バ…バカヤロウ　このガキ
蠢…蠢货 这小鬼
私に心配そうなまなざしを送るんじゃあない
别一脸担心地望着我啊
もし私の仲間だってバレたら　ブチ殺すぞ
要是暴露了我们是一伙的 我就揍死你哦
このトンチキが…ったく
这个蠢货…唉
私のカードは　Kのフォア・カード
我手上的牌是四条K
これより強い手は
比这更强的牌
四条A
Aのフォア・カードと　ストレートフラッシュ
就只有四条A和同花顺而已
同花顺
そして　ジョーカーを1枚含んだ　ファイブ・カードしかないぞ
以及连Joker在内的Five Card而已
FiveCard
札を見もしない承太郎がすり変えによってこれらの手を揃えるとすれば
承太郎在没看过牌的情况下想要凑齐以上的牌组
5枚全部すり変えねばならない
就必须把五张全部换掉
いくら「星の白金」がとてつもなく素早い動きができるとしても
不管「白金之星」的速度有多么快
一枚ならともかく
如果是一张那还好说
5枚全部をこの私に全く気づかれずにすり変えられるだろうか
想要在我的眼皮底下神不知鬼不觉地把五张牌全部换掉
ズバリ　できるわけがない
我敢断定 绝不可能
5枚全部を
把五张牌全换掉
この百戦錬磨のダービーの目にふれずにすり変えられるわけがない
这在我达比这双千锤百炼的火眼之下是绝不可能做到的
よおーし　承太郎　勝負に出てやろうじゃないか
好 承太郎 就让我们开牌吧
タバコに火をつけるなどと無駄なハッタリをしおって
居然还用给香烟点火这种无聊的把戏来吓人
こ…こいつ　ジュースまで　いつの間に
这…这家伙 什么时候 连果汁都…
き…貴様　なめやがって
你…你小子 居然敢小看我
いいだろう　勝負だ
好 一决胜负吧
私のカードは…
我的牌是…
待ちな
等等
おれのレイズの権利がまだすんでないぜ
我也有加注的权利啊
レレレレレ…レイズだと
加加加加…加注？
もう賭けるものがな…
你已经没有筹码可加注…
レイズするのは　おれの母親の「魂」だ
加上的是 我母亲的灵魂
なに
什么
母親だと　承太郎　ホリィさんの「魂」を
竟然说要赌上母亲 承太郎 你连贺莉女士的灵魂都…
おれはお袋を助けるためにこのエジプトに来た
我是为了救自己老妈才来到埃及的
だからお袋は自分の「魂」を賭けられても　おれに文句は言わない
所以就算我赌上她的灵魂 她也不会有什么怨言
だがダービー　おまえにもお袋の「魂」に見合ったものを賭けてもらうぜ
不过达比 你也得赌上和这灵魂等价的东西
それは
也就是说
てめーに　ディオのスタンドの秘密をしゃべってもらう
输了的话 你得告诉我们迪奥替身的秘密
この態度　こいつ…
看这反应 这家伙…
ディオの秘密を知っているな
这家伙知道迪奥的秘密呢
しかし　裏切り者は殺されてしまう
但是 背叛者会被杀掉
しゃべれば　ダービーの命はない　というわけか
他要说的话 就相当于赌上了自己的命 对吧
承太郎　そこまで自信があるということは
承太郎 既然你如此有自信
絶対勝てるということだな
就代表着你有必胜的把握吧
そう思っていいんだな
我可以这么想吧
そのカードは強いんだな　承太郎
这五张牌很强吧 承太郎
さあ　賭けるか　賭けないのか
说吧 到底是赌 还是不赌
ハッキリ言葉に出して言ってもらおう　ダービー
给我把话说清楚 达比
言ってやる
老子要说
言ってやるぞ
要说了哦
言ってやる
要说了
おれは最強のバクチ打ちだ
我可是最强的赌徒
受けてやる　コールしてやる
我要赌 我要跟进
コール　コール　コール…と言うぞォォ
要跟跟跟跟跟…跟了哦
コ…
跟…
コココ…
跟跟跟…
だ…だめだ　恐ろしい　声が…出ない
不…不行 太可怕了 声音…发不出来
ビビっちまって　こ…声が出ない
我在害怕 出…出不了声
コココ…
跟跟跟…
い…息が　い…息が
喘…喘不上…气了
こ…この男　し…白目をむいている
这…这家伙 翻…翻白眼了
立ったまんま　気を失っている
就这么在站着的状态下失去知觉了
あまりの緊張で　気を失ったな
他紧张得昏过去了吧
ジョースターさんとポルナレフの「魂」が　戻ってくる　助かった
乔斯特先生和波鲁那雷夫的灵魂回来了 太好了
心の中でこいつは賭けを降りた
这家伙在心中放弃了赌局
負けを認めたから　二人の魂が解放されたというわけか
因为他认输了 他们两人的灵魂也被解放了
フォッ　4カード　こ…こいつの手はKの4カードだ
四…四条 这…这家伙手里的是四条K
じょ…承太郎　おまえ自身のこの札は一体なんなんだ
承…承太郎 你自己的手牌到底是什么
や…やっぱり
果…果然
配られていたのは　ブタだ
发到他手上的 是一手烂牌啊
いくら「星の白金」でも
就算是「白金之星」
ダービーほどの男の目を盗んで　イカサマは不可能だ
想在达比这样的人面前出老千是没可能的
ビビらせておろす作戦は成功したが
吓他退出赌局的作战虽然成功了
ブタだったとは　やれやれ
但没想到是这种烂牌 真是的
もし知ってたらぞっとしたぜ
要是知道了我可就吓破胆了
ぞ…ぞっとしただと
吓…吓破胆
承太郎　貴様…ブタのカードにあそこまで賭けたのか
承太郎 你…居然用一手烂牌赌到这份上吗
やつのコレクションも　あの世に放されたようだ
这家伙收藏的灵魂们 似乎也被释放回那个世界了
そおーれ　みんなあ　一緒にマージャンやろーよおー
来呀 各位 一起来搓麻将呗
バックキャモンも楽しいし　サイコロもスリルあるよ
双陆棋也很好玩 丢骰子也很刺激哦
ぼくが一番だろーけどさぁー
虽然最后肯定是人家赢啦
达比・俄塞里斯神・东山不起（出局）
ダービー　オシリス神　リタイヤ
达比 俄塞里斯神 出局
どうやら　この様子では　もうディオの秘密は聞き出せないな
看他这幅样子 咱们是别想打听出迪奥的秘密了
ねえ　やろうよ　一緒に
来 过来赌嘛 一起来赌嘛
ああ　しかし　強敵だった
嗯 但他可真是强敌
ポーカー　ポーカー
打牌 打牌
たった一人で　おれたち4人を一度に倒そうとしたんだから
单凭一个人 差点就把我们四个人一次性解决了
たいしたヤツだぜ
他真有两下子
本当に恐ろしいヤツだった
真是个可怕的家伙
よくわからんが
到底什么情况
わしらはいいとこなしじゃったのぅ
我们好像啥都没做的样子
下集预告
娘の容体が悪化した
女儿的病情恶化了
それで　と言ったのは　おまえのことだよ
我让你继续说的 是你的情况啊
準備不足だと　嘘つき
说什么准备不足 骗鬼啊
運命がそうさせるからです　ハイ
这就是命运的安排 没错
命の恩人ですわ
您是我的救命恩人啊
ボインゴとこのホル・ホースは　無敵のコンビだぜ
波因格和我荷尔・荷斯 是无敌的组合
Lucky
荷尔・荷斯！
终于有机会
把他们全灭了
Lucky
荷尔・荷斯！
终于有机会
把他们全灭了
Lucky
荷尔・荷斯！
终于有机会
把他们全灭了
第36话
荷尔・荷斯和波因格
其一